Эй, что происходит, ребята?
В этом уроке,
Мы начнем собирать наши
клипы на временной шкале.
На данный момент,
Вы уже разложили свои клипы по модулям,
поэтому знаете, какие
кадры являются ценными,
какие из них вы хотите взять,
какие использовать, на самом деле.
Давайте просто перейдем в
премьеру и начнем этот процесс.
Здесь, на премьере,
Я только что открыл совершенно новую
последовательность, простите,
совершенно новый проект.
Вот здесь вы можете увидеть мои корзины.
Я все еще не установил модульные
клипсы и собираюсь сделать это сейчас.
Но для этого урока я действительно
записал голос за кадром,
и поэтому я включу сюда и это.
Позвольте мне быстро вернуться назад,
потому что это проект клиента, и я
для него написан сценарий,
который находится здесь.
Я хотел бы быстро обсудить это с вами.
Это не будет точно, но я
пытаюсь передать вам структуру.
Мы пишем сценарии в очень
похожем формате, формате AIDA.
У вас есть ограничитель прокрутки, крючок,
введение, в данном случае - прецедентный
пример и доказательный авторитет.
Затем у нас есть информация о том,
как это работает, а затем CTA, хорошо?
Мы проделаем этот процесс с клипами.
Эта реклама может
получиться. Я даже не знаю.
Я просто собираюсь отредактировать
это и посмотреть, как это
но по пути мы все поймем.
Но давайте вернемся к нашей премьере.
и давайте начнем работать
с этими кадрами, хорошо?
Переходим к модульному ROS,
Вы можете увидеть, что все
здесь уже промаркировано.
Звук также удален, потому
что он мне не нужен.
На самом деле это на один слой меньше.
Вы видите, что мы просматриваем мобильный
телефон, тянемся к вредным продуктам.
Итак, если очень быстро, то продукт на
самом деле является
средством для снижения веса.
Когда мы снимали это,
мы хотели получить тонну
различные крючки и ограничители для
прокрутки, которые потенциально
могут привлечь внимание.
Мы набрали кучу вредной еды и
делали все эти безумные вещи.
Это определенно привлечет
внимание в дальнейшем.
Но мы также снимали и такие кадры, как
этот, когда продукт подносят к руке.
Много классных динамичных вещей, но я
уверен, что мы можем сделать действительно
эффективную видеорекламу
на имеющихся примерах.
Так что давайте сделаем это.
Итак, я собираюсь собрать
все свои сырые работы здесь,
выделите все из них, и я просто
перетащу их в корзину для сырья.
Фантастика.
У меня есть еще несколько активов,
например, мой голос за
кадром, который я помещу сюда.
в музыке, или я добавлю звуковые эффекты.
У меня здесь есть еще несколько клипов,
которые я не успел смодулировать,
но аптека и получение посылки, так
что я добавлю это в свои сырые книги.
Отлично.
Итак, первый шаг - создание
последовательности, верно?
Я войду в последовательность, корзину,
щелкну правой кнопкой мыши, Новый
элемент, Последовательность.
И если вы еще не сделали этого, у нас
есть бесплатный тренинг о том, как
для создания пресетов, так что я
определенно рекомендую сделать это.
Поэтому для этого
примера я выберу 9 на 16.
Очень жарко.
Я бы сказал, что сейчас в моде
вертикальное размещение,
TikToks, Reels, все это.
Поэтому мы сделаем 9 на 16.
Я просто назову это девять на
шестнадцать, верхняя часть воронки.
Отлично, бум, можно начинать.
Итак, прежде всего, мы хотим
работать в логическом порядке.
Речь идет об ограничителе прокрутки,
и мы хотим просто начать описывать, каким
может быть потенциал остановки прокрутки.
В данном случае он просто расплывчатый,
так что сильное визуальное,
звуковое сопровождение и заголовок.
Просто просмотрев клипы, я думаю,
мы увидели здесь большой потенциал.
Я собираюсь изменить вид,
чтобы увидеть эти снимки.
немного более наглядно, потому что
мне нравится работать с миниатюрами.
Таким образом, я знаю, на что смотрю.
Но давайте просто сделаем
Этот пример очень забавный.
Да, это хороший, классный снимок.
Мне нравится делать это вместо
того, чтобы перетаскивать вот так,
Я дважды щелкнул по снимку, а затем
щелкнул по этому маленькому
значку вот здесь.
Для этого нужно просто
перетащить видео таким образом.
Мне это очень нравится, потому
что так на одного человека меньше.
слой, о котором я должен беспокоиться,
когда дело доходит до настройки.
И вот, бац, у меня есть этот снимок.
Но помните, что нам нужно всего
три секунды или около того, верно?
Так что это трехсекундная отметка.
Мне нравится держать все в
рамках временного отрезка,
Вы можете добавить, скажем,
очередь глав прямо здесь
на трехсекундной отметке,
или вы можете сделать маркер,
что-то в этом роде, где
он показывает три секунды.
Еще одна вещь, которую я мог
бы сделать, если у вас нет
Потому что одно дело, когда
эта штука остается неподвижной.
Например, если я перейду сюда.
если бы я хотел получить здесь три
секунды, было бы сложнее считать.
Так что я войду сюда и
создам, как это называется?
Корректирующий слой, просто
обычный корректирующий слой и перетащите
его на временную шкалу вот так.
И тогда я действительно сокращу его
так что я знаю, что это
трехсекундный сегмент.
Так что куда бы я ни
отправился, это мое место,
так что я знаю, что это три секунды.
Круто. Итак, с учетом сказанного,
Мне нравится иногда добавлять
немного пространства между ними,
немного места, прежде чем делать крючки,
так что, честно говоря, мне нравится
Потому что она может меняться, и позже я
покажу вам, почему мы
делаем что-то подобное.
Но Итак, на этом снимке он кладет ее
в его глазах, и мы просто пытаемся
найти лучший кадр прямо здесь.
О, да, я думаю, что он не
очень-то здесь и нужен,
но когда он берет его в руки, я чувствую,
что это действительно убедительно.
Поэтому я просто удалю это.
Я нажал C, и теперь я просто удалю это.
Я перетащу его сюда и просмотрю.
Поэтому я нажимаю плюс,
чтобы увеличить изображение.
Давайте посмотрим на него еще раз.
Хорошо, фантастика.
У нас есть эти три
секунды, а клип длиннее.
Я предпочитаю ускорять клип.
Если у меня есть столько лишнего
пространства, то, очевидно,
оно нам не нужно, верно?
Я просто хочу получить это, а
потом забрать его глазные яблоки.
Да, вот так.
Я собираюсь сократить это,
удалить, и я собираюсь нажать
воспользуйтесь инструментом
"Скорость", который находится здесь,
инструмент "Растяжение скорости",
и я просто уменьшу его, как
чтобы я мог точно соответствовать
этому трехсекундному окну.
Круто. Итак, бум.
Теперь у меня есть мой
первый крючок, понятно?
Так что если бы я захотел
вернуться и добавить
второй крючок, это то, что я обычно делаю.
Благодаря тому, что все это модульно,
мне стало намного легче жить, верно?
Итак, у меня есть этот снимок, а затем
отсюда, и я не собираюсь вырезать
все это, потому что я не
думаю, что мне это нужно.
Он повторяется.
Я просто принесу его, а затем закончу
на нем и нажму "О" для выхода.
Нажмите кнопку перетаскивания видео.
На самом деле я собираюсь сделать так.
Переместите этот корректирующий слой
наверх, чтобы у меня было
немного свободного места.
Но когда вы делаете крючки,
вы хотите просто сложить
их друг на друга, хорошо?
Потому что это будет
позволяют выбрать вариацию крючка,
которую вы хотите экспортировать.
Чтобы переключаться между ними, нажимайте
Command, Shift, E, например, так,
и вы сможете не удалять и не скрывать его.
Эта маленькая особенность
позволит скрыть всю
но когда вы нажимаете Command или Control,
Shift, E, это просто скрывает его.
на время или на тот срок, который
вы решите держать его в секрете.
Поэтому для примера оставим все как есть.
Я доволен этим снимком.
Я думаю, что это выглядит
очень круто и странно.
Итак, теперь давайте начнем работать над
нашей реальной историей,
нашим сценарием, верно?
Этот метаболический вес с
учетом медицинских показаний
Программа похудения с помощью новых
образов, помогающих тысячам людей.
Ладно, круто.
Выстрел говорит,
покажите крупным планом упаковку
или любые варианты "до и после".
У нас обязательно есть
крупные планы упаковки.
Давайте бросим это сюда.
Хорошо.
Что у нас здесь? У нас есть этот снимок.
Давайте проясним ситуацию.
Неплохо.
Да, это круто.
Давайте проверим это.
Кстати, здесь нет звука,
так что все по-другому.
Давайте остановимся на чем-то
более простом, например, на этом.
Мне это нравится.
Мы возьмем весь этот
ролик и подключим его.
Хорошо.
Итак, бум.
Этот медицинский да-да-да был да-да-да-да.
Хорошо.
И поэтому я постараюсь просто продолжать
Это как Как мы знаем,
это три секунды, верно?
Давайте попробуем уложиться в три секунды.
Я использую инструмент
"Скорость", уменьшаю ее и ускоряю.
У нас есть место для
титров. Хорошо, хорошо.
Хорошо.
Далее у нас
Итак, упаковка крупным
планом называется Weightless.
Покажите упаковку продукта.
Я знаю, что у нас есть несколько
снимков упаковки товара.
здесь, но мы хотим, чтобы он немного
отличался от предыдущего снимка, верно?
Мы можем сделать что-то вроде этого.
Посмотрите, нет ли у
меня других фотографий.
Я думаю, что это будет
хороший выстрел, потому что
вокруг него много места, и мы можем
использовать это место для надписей.
Итак, раз, два, три. Круто.
Довольны, потому что мы будем
использовать их в качестве надписей.
В недавнем исследовании пациенты потеряли.
Ладно, я не собираюсь размещать
здесь всю эту информацию.
Вместо этого я просто сделаю
снимок актрисы, как она позирует.
Так что, похоже, они похудели.
Так что это, безусловно,
болевая точка, но мы можем
Да, мы можем сделать что-то вроде
этого, где он сгибается, верно?
Это неплохой снимок, но мне кажется,
что женщины продаются лучше.
Ладно, немного пошловато, но
давайте сделаем что-то вроде этого.
Хорошо, в.
Вон.
Круто.
Бум.
А это будет немного
более длинного снимка, потому что я знаю,
что в тексте много описаний, так что.
Отлично.
Так, список ожидания
- это только описание.
За планом лечения следует
крупный план изделия.
Давайте еще раз рассмотрим
изделие крупным планом.
Хорошо, просто подключите это.
Ладно, очевидно, что
это очень долгий шанс,
И помните, нам нужны быстрые сокращения.
Нам не нужна куча информации за один раз.
Как видите, с этим все в порядке.
В зависимости от титров - три секунды.
Вероятно, это тоже можно сократить.
Да, думаю, она мне просто нравится.
Мы даже можем
Возможно, даже стоит добавить
второй, чтобы он выглядел немного более
Так мы сможем добавить
больше людей в кадр.
Хорошо.
Хорошо, и я просто вырежу это.
Сейчас я просто играю на слух,
потому что, когда мы получим
титулы, мы почувствуем это.
Итак, у нас уже 14 секунд, хорошо?
Так что это долго
Ну, вообще-то, давайте
сократим все до минимума.
Если вы хотите обрезать все это
пространство прямо здесь,
быстрое сокращение - W.
Это просто придавит все.
Итак, бум, прилив.
Хорошо.
Честно говоря, мне кажется,
что он немного длинноват.
Думаю, именно здесь я бы сократил
прямо здесь, потому что это как Я имею в
виду добавление небольшого
пространства прямо здесь.
здесь и сейчас Я знаю, что этот
начнется здесь, так что... Бум.
Хорошо.
Появляются ингредиенты.
Тематические исследования.
Мне кажется, что он
уже должен быть гибким.
Вот здесь.
Круто.
Я имею в виду, что здесь есть варианты.
Можно сделать разделенный экран, а
можно сделать оба экрана один за другим.
И его нельзя купить в местной аптеке.
Итак, я знаю, что у нас
есть аптечные уколы.
Здесь такая аптека.
Хорошо, это я иду в аптеку, так что.
Хорошо.
Они не модульные, поэтому.
Одна вещь, которую нужно сделать с кадрами
пользовательского контента, -
это щелкнуть правой кнопкой мыши,
или выделите их все, щелкните правой
кнопкой мыши, перейдите к изменению,
интерпретировать кадры, а
затем вы хотите изменить цвет
Переопределение пространства, потому
что оно получается немного скучным.
Не знаю, как это связано с новыми
айфонами, но измените сцену на 2020 год,
и ваши видео будут
выглядеть совершенно иначе.
Я знаю, что сделала там небольшую булавку
для плетения, так что
это немного наглядно.
Бум.
Так, очевидно, что этот
намного больше, верно?
Потому что я не модуллировал его.
Чтобы попасть в панель управления
эффектами, используйте Shift Five.
Вот, я просто уменьшу масштаб
этого плохиша вот так.
Еще один способ уменьшить
масштаб - щелкнуть на движении.
получите маленькую ограничительную
рамку и настройте ее таким образом.
Это очень мило и полезно.
Так что, бум, не доступен ни в
одном магазине, ни в одной аптеке.
Я просто отрежу это. Мне это не нужно.
Хорошо, давайте вернемся к сценарию.
Узнайте, подходит ли вам Waitlist.
Посетите New Age Medical, запись экрана.
У меня нет записи экрана,
но я держу его за плечо,
делая, по сути, то же самое.
Я собираюсь сделать этот снимок.
Помните, это было раньше. Вот здесь.
Круто. Пойдемте сюда.
Нам не нужен весь этот процесс.
Давайте уточним, когда он выберет пакет.
O, перетащите его внутрь, и
получится очень длинный клип.
Мы собираемся ускорить этот процесс.
Мне кажется, что это немного
затянулось, так что давайте ускоримся.
Хорошо.
Посмотрим, когда появятся подписи.
Бум.
Так, здесь есть немного свободного места.
Я собираюсь это подправить.
Я все пойму, когда он
начнет двигать пальцем.
Круто.
Хорошо, я собираюсь ускорить
это дело, может быть, на 150.
Если вы не хотите использовать
инструмент для расчета ставок,
Я бы посоветовал просто щелкнуть правой
кнопкой мыши, а затем перейти
к длительности скорости.
а затем довести до 150, а потом
просто перейти к шагам по 50 или 100.
Это 1,5 или 2-кратная скорость.
Это относится и к снижению скорости.
Я бы, наверное, протестировал, чтобы
узнать, не будет ли он
двигаться немного быстрее.
Да, так лучше.
Бум, круто.
Я бы просто отрезал там.
Вырезать, вырезать.
Далее у нас есть запись экрана,
начните свое преображение уже сегодня.
У нас есть, возможно, еще один.
Мы можем сделать снимок
продукта, если он у нас есть.
Ладно, давайте посмотрим,
что у нас тут есть.
Начните свое преображение уже сегодня.
Начните свое преображение уже сегодня,
было бы неплохо иметь
какого-нибудь человека Да, вот так.
Это хорошая концовка.
Начните свое преображение
уже сегодня. Он сгибается.
Хорошо, это может стать
хорошим завершением.
И я уйду, потому что он ничего не делает.
Круто.
И я думаю, что в оставшейся части видео
можно было бы просто сделать
аутро с логотипом и CTA.
Итак, давайте вернемся к нашим шагам.
Мы практически собрали все кадры вместе.
Это если вы следуете сценарию и
уже знаете, какие клипы у вас есть.
Очень быстро, возвращаясь к
шагам, модуляция наших клипов.
Теперь мы смонтируем временную
шкалу и добавим музыку.
Это действительно так.
Теперь, если мы хотим добавить музыку,
Мы можем добавить музыку позже,
если честно, потому что время будет
Это повлияет на все.
Я бы сказал, что это довольно
солидно для начального среза.
Далее мы добавим заголовки,
наложения и эффекты.
Давайте проверим это еще раз.
Нет звука.
Честно говоря, иногда
лучше редактировать видео
Извините, для редактирования
видео без звука
потому что вы можете
лучше почувствовать темп.
Если только вы не режете под музыку,
резать в такт, и в этом
сценарии, в этом случае,
Если вы занимаетесь похудением, вы не
сможете по-настоящему отточить ритм.
Людям это не очень интересно.
Когда вы нарезаете ритм,
это что-то хиповое, крутое.
В этом есть что-то волнующее.
В данном случае все очень
информативно, просто и ясно.
Но мы хотим просто почувствовать,
где находится видео Где оно отстает?
Где нам нужно что-то подправить?
Итак, бум.
Хорошо.
Там будут находиться мелочи для продуктов.
Ладно, мне показалось, что
это немного длинновато.
Давайте на самом деле Вы
можете сказать, конечно,
Сам клип длинный, и я не думаю,
что он должен быть таким длинным.
Давайте ускоримся до,
Давайте попробуем 300 и посмотрим,
мы сэкономили почти целую секунду.
Это очень много. Это очень
важно, когда речь идет о рекламе.
Круто. Да, я думаю, это хорошая история.
Опять же, у нас есть крючок, есть интерес.
У нас есть желание.
Возможно, именно здесь мы
могли бы улучшить видео.
У нас есть интерес прямо здесь.
Это может быть интересно.
Мне кажется, что ему чего-то не хватает.
с точки зрения поддержания их
вовлеченности, потому что
они попадают прямо в продукт.
Мне кажется, что здесь есть что-то,
что может придать ему остроты.
Итак, приступим.
Возможно, это лучший снимок.
Да, здесь просто немного больше
развлекательной ценности.
Встряхните его, и на экране
появятся новые изображения.
Я собираюсь использовать этот клип.
На самом деле я собираюсь
вставить его сюда.
И если вы занимаете командный
или контрольный пост, вы
можно вставлять его между снимками.
Так что я собираюсь сделать
Да, видите ли, есть еще немного
Просто визуальная стимуляция,
и вы думаете: "Что это было?
Если вы пойдете от этого,
вы привлечете внимание.
Теперь я хочу сохранить ваш интерес.
Хорошо, что это?
Позже я добавлю несколько эффектов,
и, думаю, это привлечет ваше внимание.
Но на данный момент я считаю,
что это довольно надежно.
Позвольте мне быстро просмотреть этот
ролик и посмотреть, что у нас происходит.
Ладно, она просто работает.
Еще один снимок, на котором вы
встряхиваете зеленую бутылку.
У нас здесь много сумасшедших,
сумасшедших крючков.
Мороженое на пицце.
Хорошо, давайте посмотрим это еще раз.
Выглядит забавно.
Итак, новый продукт, да-да-да.
Добавьте сюда зум, и заголовки появятся.
Добавьте немного, бум, бум, бум.
Мне это нравится.
Да-да-да-да-да-да-да-да-да.
Твердый, твердый, твердый.
И круто.
Хорошо, я действительно
очень доволен этим.
Я сохраню его.
Далее мы рассмотрим титры,
эффекты и прочие интересные вещи.
Хорошо, спасибо, что смотрите меня, и я
надеюсь, что вы следите
за развитием событий.
Увидимся в следующем.